campos de cadastro usuario:
Tipo (Cliente/Parceiro/Admin)
E-mail
Senha
Nome Completo
Telefone (opcional para Admin)
Whatsapp (opcional para Admin)
Data de Nascimento (opcional para Admin)
CPF/CNPJ
CEP (preenchimento automático do endereço)
Endereço Completo
Foto (opcional para Admin, obrigatória para Cliente/Parceiro)
Aceito os termos
Maior de 18 anos (opcional para Admin)

Regras de Negócio
1. Cadastrar Cliente/Parceiro
○ Validação de e-mail e CPF/CNPJ únicos.
○ Senha deve ser alfanumérica de no mínimo 8 caracteres contendo no mínimo
1 caractere especial, 1 caractere maiúsculo, 1 caractere minúsculo, e 1
número.
○ Campos obrigatórios preenchidos.
○ Foto obrigatória.
○ Data de nascimento e confirmação de maioridade.
2. Editar Perfil Cliente/Parceiro
○ Campos obrigatórios validados.
○ Foto obrigatória.
○ Atualização de dados.
Mensagens de Erro e Sucesso!
1. “CPF/CNPJ ou E-mail já cadastrado(s) em nosso sistema!”
2. “CPF/CNPJ inválido”
3. “A senha deve conter 1 caractere especial, 1 caractere numérico, 1 letra maiúscula e
1 letra minúscula e ser maior que 6 dígitos!”
4. “Senhas não são iguais!”
5. “Cadastro realizado com sucesso!”
6. “Cadastro atualizado com sucesso!”


Caso de Uso: Login
● Ator: Usuários
● Objetivo: Acessar funcionalidades privadas.
Fluxo Principal:
1. O Usuário acessa a url principal de login, preencha os campos ''cnpj/cpf " e ''Senha''
e clica em "entrar''.
2. O Sistema valida a autenticidade e autoriza o login na aplicação.
3. Iniciando a página default
Fluxo Alternativo:
1. Caso o usuário forneça os dados para autenticação e o sistema validar que são
inválidos, retorna mensagem 1.
2. Caso o usuário não saiba a senha de login, poderá recuperar através do link
''Recuperar senha ".
● .
Mensagem:
1. Senha ou cpf/cnpj invalido -> ''Senha ou CPF/CNPJ inválidos!''.


Caso de Uso: Recuperar senha
● Ator: Usuários
● Objetivo: Recuperar senha esquecida.
Fluxo Principal:
3. O usuário acessa a URL principal de login e não sabe a senha cadastrada
anteriormente, e clicar no link em “Recuperar senha “.
4. O Sistema Solicita as informações de “CPF/CNPJ”, faz a validação e caso
seja válido envia um código válido por e-mail e/ou WhatsApp para o usuário.
5. O Usuário digita o Código recebido no campo “código” e a aplicação valida
se o código é válido.
6. Após a validação do Código a aplicação disponibiliza ao usuário os campos
“Nova senha” e “Confirme a nova senha” para poder preencher os campos e solicitar a
alteração e recuperação da senha.
7. O Sistema faz a alteração da senha e emite a mensagem 1.
Fluxo Alternativo:
3. Caso o usuário forneça o código válido ou expirado, retorna mensagem 2.
Mensagem:
1. Senha Alterada -> ''Senha alterada com sucesso!''.
2. Código Inválido -> Código inválido ou expirado!''.